Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
： ：Dysonsphere ：astrayveller ：MIR
Сәлем түнгі қала
Бүгін армандар қаласында жаңа күн басталады.
Бүгін тағы да жұмысқа кешігіп қалдым.
Вейланд Боа Боа сияқты аңыздарға тамсанатын ақымақтар бар.
Өйткені олар тас жолда кезекке тұруды ұнатпайды.
Эй, Түнгі қала неге көп адамды тартады?
Тәуекелдерден қорықпа
Жарқыраған арманға қол жеткізгіңіз келсе
Сізге үлкен табыс ұтып алсаңыз болғаны
Түнгі қаланың барлық аңыздары қайда жиналатынын білесіз бе?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Негізгі
Сіз тамақ жеген жоқсыз, солай ма?
Қол дірілдеу. Нервтеріңізге әсер етеді, солай ма?
Бұл аяқталған кезде
CHROME-ға ауыстырған дұрыс, бұл аз ауыртпалық.
Сіз асыра айтып жатырсыз. Қолдарыңыздың шайқалуына жол бермеңіз.
Сіз осылай қаласыз...
Tsk IMPLANT 10 немесе 20
Негізгі
Сәлем, бас
Шулы
Мен өз денемді жақсы білемін.
Бұл жұмыс ақыры осы уақытқа дейін жетті.
Мен жарты жолда кете аламын ба?
Деректер әлі де бар ма?
Қазір кивилер бұзып жатқан шығар.
Бұл мен күткеннен қалыңырақ мұз.
Хамейн, тоқтат!
Сіз не істеп жатырсыз?
Киви Фалько
Сіз тынышталдыңыз ба? Боқ.
Дорио
Не? Не болды?
Шабуыл?
Мына киви не болды...
Жағалаудағы кей жерлерде жаңбыр жауады
Санто-Доминго Вестбрукта
Түн ортасынан кейін таң атқанға дейін
Нөсер жаңбыр кезеңі болуы ықтимал.
​​Falco Бұл не?
болып табылады
Негізгі тұлғадан сұрау дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен мұны істей алмаймын
Киви жедел жәрдем жібереді ме?
Бұл Танаканың бұзуы.
Не болды?
Мына ақымақтан сұра
Шулы
Негізгі соққы.
Кивидің тұзаққа түскеніне ашуланады
Негізгі Егер сіз ауруханаға барсаңыз
Негізгі Симптомдар келесі жолы пайда болса...
Әй, қандай белгілер бар?
Киберпсихоз
Негізгі
Ум...
Дорио былай деді...
Жарайды, бастысы...
Жарайды
Жарайды деп не айтасың, Дэвид?
Киберпсихо?
Қалайша мен сондай боламын?
Негізгі I...
Менің артымнан ермеңіз Дәуіт
Мен жүгіруден шаршаймын.
Сіз Сандевистандағы басқа адамдарға қарағанда жылдам жүгіре алатындықтан
Алдында басқа адам бар ма?
Бұл бастапқыда мен болдым.
Біз ақыры осы уақытқа дейін жеттік
CHROME нұсқасын төмендетудің мәні неде?
Неліктен осы жерге дейін жүгіріп келдің?
Іздеу әлдеқашан басталып кеткен болуы мүмкін.
Таң атқанша шайқас болатынын білесің.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен алмаймын.
Сіз шынымен білетін адамсыз ба?
Арасака…
Оны тоқтатайық
Үйге қайтайық, Люси.
Өзіңізді мұны істеуге мәжбүрлемеңіз.
Үніңді жап, Дэвид.
Танаканы бастапқы орнында қалдырыңыз.
Бәрі ешқашан болмағандай
Саған бәрібір.
Қашудың пайдасы жоқ.
Дэвид, маған мұны істей алатыныңды айт.
Бірақ ертерек
Айтыңыз
Арасаканың қандай екенін білмейсің.
Мені бақылап жатыр.
Мен де, сен де
Мен мұны істеймін немесе жасамаймын.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен түсінемін.
Бірақ егер сен оны айтсаң, мен...
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Кешіріңіз Люси, мен...
Мен мұны істей аламын, егер бұл сен болсаң, жоқ.
Жасаңыз Люси
X-Кира, Дәптері бар және оны шынымен қолданатын
Бірақ тек Дәуітпен.
Басты да кіргізбе.
Әйтпесе, мен мұны істемеймін.
Түсіндім
Дегенмен, бізге хабарласыңыз.
Әр 15 минут сайын
Таң атқанша тазалаңыз
Қызымнан күткенімдей.
Дэвид Мейн
Мен білмеймін
Негізгі
Дорио
Әй, бәрібір Дорио болғаны жақсы болар еді.
Шешім жасаңыз
Алдымен бірдеңе айтыңыз.
Неліктен мұны екі адам орындауы керек?
Дәуіт
Ум...
Неліктен терең сүңгуір портын жасырдың?
Мен оны саламын.
Дәуіт
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Бұл жерде тұзақ болды
Бұл кіреберіс екеніне күмән жоқ.
Иә, ең бастысы
Мен қазір тынышпын.
Эй, Дорио, мына жігіт.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен сені өлтіремін бе?
Уақыттың таусылуына дайын болу керек.
Өзіңізді жақсы сезінсеңіз, мұны істеудің қажеті жоқ.
Бұл не үшін?
Деректер жоқ па?
Қазір орындалуда
Бұл көп уақытты алады. Оны кім істеп жатыр?
Бұл не?
Негізгі Сіз бірдеңені жасырып жатырсыз, солай ма?
Кивисіз жасауға бола ма?
Неліктен Чи Фалько?
Сақтық көшірмеге түсетін жүктеме тым ауыр емес пе?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Тек асығыңыз
Ол Арасаканың басшыларына тікелей хабарласты.
Бұл жолы сәтсіздікке жол берілмейді
Мен білемін
Не?
Не қарап тұрсың, Фарах...
Тұрақты емес
Ей, кенеттен не болды?
Ал, күт, күт.
Дәуіт
Сәлем, негізгі түзетуді алыңыз.
Анестезия тозып барады.
Не істеп жатырсың, Дэвид?
Менің ойымша, бұл сенсің, Дэвид.
Неліктен?
Маған сіз туралы әртүрлі хабарламалар келді.
Катсуо екеуіңнің араларыңда мәселе болғанын да білемін.
Оның үстіне мен сені мектепке қайтаруға бұйрық бердім.
Сіз
Өтінемін, Давид, маған көмектес.
Мен әлі өлгім келмейді
Деректерді шығарып алу сізді өлтіреді...
Ол қайда еді?
Мен олардың жүздерін көрдім.
Әлі де өшірілмеген
Тыңдаңыз, мен сізді неге қайта қалпына келтірдім деп ойлайсыз?
Өйткені сіз құнды ресурссыз.
Арасака пайда әкеледі деп есептейді
Болашақ уәде етілген, Давид.
Өміріңді босқа өткізбе
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Мен сенің қашуыңа жол бере алмаймын.
Арасака хабарлаңыз.
Басқа ештеңе істеудің қажеті жоқ
Кесектер 5 минутта жиналады
Менің айтқым келгені бұл емес.
Досыңа опасыздық жасай алмайсың
Пунчлинь: ақымақтарды бір реттік етіп жасайды.
Арасақа қосылсаң да солай.
Жоқ, түсінбеймін.
MILITECH бәрібір ақша төлейтін шығар.
Сіз компания атынан қолыңызды былғап жатырсыз.
Ол дүниеде қанша биікке көтерілсең де
Компания корпорациясының соңынан төмен
Мұндай нәрсе
Дәуіт
Эй Дэвид, сен ше?
Сіз шынымен не қалайсыз?
Не...
Дэвид, сен не істеп жатырсың?
Сіз ояусыз.
Дэвидтің медицинасы
Маған қарыз бер
Не болды?
Бұл өте жаман. Қазір өлсем, бітті.
Дәуіт
Мықты бол, Дэвид.
Сіз оны орнаттыңыз, солай ма?
Жарайды, Рюк.
Дорио Люси терең сүңгумен айналысады
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жылдам ажыратыңыз
Жарайды
розеткадан ажыратыңыз
Деректер қауіпсіз ме?
Жүрек тоқтағаннан кейін бірден емделгендіктен болар.
Дәуіт
Ах, Люси жақсы...
Дэвид, сен не істеп жүрсің?
Сен ғой—
Сіз не істеп жүрсіз?
Нандато
Кивиді ұрып, бәрін Люсиге итеріңіз
Мен сенен не істеп жатқаныңды сұрадым.
Давид
Негізгі Дэвид
Жалған чипке бұрын шабуыл жасалған.
Травматология тобына сигнал ағып кетті
Ақымақ
Дэвид, бұл туралы кейінірек.
Көлікті дайында
Тұрақты Дэвид
Жаса, істе.
Мен бірден келемін, сондықтан төменде күтіңіз.
Мен білемін
Ол платинамен үйлесімді ме?
Дорио
Нысанаға жақын жерде атыс дыбысы расталды
Қарулы кедергілер болуы мүмкін
NCPD-ден қолдау сұрау
Дәуіт
Люси, бәрі жақсы.
Не болып жатыр?
Танака оянды деп ойласам, миы қуырылып қалыпты.
Ішінде бірдеңе болды.
Бас және Дорио
Танаканы қабылдағаннан кейін...
Ол қайтыс болды
Жанданды
Неліктен?
Неліктен әлі күнге дейін деректер жоқ ...
Танаканы әкелудің еш мәні жоқ.
Деректер болған жоқ.
Бұл өтірік
Шүкір, Арасака бұл туралы білді.
Негізгі ингибиторды ұмытпаңыз
Сіз жай ғана соқтыңыз.
Қозғалмаңыз
Ақымақ
NCPD жігіттері осындай уақытта ғана жылдам жұмыс істейді.
Терең жүр, тереңде.
Ақымақ, қосыла алмаймын.
Дэвид, сен қайда бара жатырсың?
Көмекке барыңыз
Идиот, қатесін алсаң не істейсің?
Күте тұрыңыз.
Мен бәрібір барамын
Дәуіт
​​Неден қорқасың?
Бұл ұзаққа созылатыны қызық
Мен күттім де, радионы алдым.
Жарақаттың тереңінде NCPD де осында.
Мен қоршаудамын.
Мен әлі баруым керек
Жоқ, сен өлгің келеді.
Мен өлмеймін, өйткені Люси осында.
Дәуіт
Мүмкін екеуміз де аман қалмаспыз.
Тек қашып кеткен дұрыс...
Дыбысты естіп тұрсам да
Жылдамдықтан гөрі сабыр сақтауды басты ұстаным ет.
Бүгін сен біртүрлі әрекет етесің, Люси.
Мен Танаканың ішінен бірдеңе көрдім.
Мен сені қалаймын...
Сәлем Люси
Сіз маған айтпайсыз.
«Мен мұны істей аламын»
Сіз не істеп жатырсыз? Негізгі
Тәртіпсіз көрінбеңіз
Қарғыс атсын бұл ақымақ.
Жоқ, атпа.
Неліктен?
Платина мүшелерін қалқан ретінде пайдалану
Сіз мұны білесіз бе?
Дорио
Негізгі Мен қазір саған барамын.
Сіз
Маған мұны істе десең, мен...
Ой, ой… Бұл жарамайды. Шынымен де жарамайды.
Менің кінәм бар ма?
Қозғалмаңыз
Қаруыңызды қойып, қолыңызды басыңыздан жоғары көтеріңіз.
Тыңдап тұрсың ба?
Сақтанушының қайтыс болуын растау
Эй
Менің кінәм бар ма?
Киберпсихо
MaxTac Ah-қа хабарласыңыз!
Мердігердің қайтыс болуын растау. Шығу.
Әй, қайда бара жатырсың?
Келісімшарт жойылды. Қалағаныңызша түсіре аласыз.
Бұл алғашқы «Глория».
Бұл осында. Тез шығарыңыз.
Ақымақ
Дэвид Мен оны естимін.
Киберпсихоға басты назар аудару
MaxTac деп те аталады
Тезірек оралыңыз
Негізгі
Бұл не, Дәуіт?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Маған көмектес
Дориогана қайтыс болды.
Бұл не?
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе
Қашайық, сен де өлесің.
Мен қашпаймын
Сол жақтан «Қасқыр» келе жатыр.
Бәрі жақсы, Буккирати
Жарайды, мен де күресемін.
Дәуіт
Мен мұны істеуге шешім қабылдадым.
Мен негізгіге көмектесемін
Қарғыс атсын, мен қорқамын.
MaxTac-пен араласпаңыз.
Келіңіз және көріңіз
Негізгі: Екі адам бір нәрсені істей алады.
әйтеуір
Егер бірдеңе болса, онда...
Дәуіт
Сіз мұны әлі істей алмайсыз.
Неліктен Негізгі
Неліктен?
Дәуіт
Мен осында өлемін
Сіз өмір сүруіңіз керек
Сіз адамдардан жылдам жүгіре аласыз, солай ма?
Жүгіру
Йошиёши Хаяками түнгі сарайы
Арман сарайы қайтадан келді, Шиничитен.
Көктегі команда келді.
Дукай Вэй Де мен Боя Бояның көшірмешісі
Судың бөлінуінің бұзылуы
...
Қажетсіз қорқыныш стилі
Батырлық арман Такамин
Қалаған ақшаңызды алыңыз
Сочиду түнгі сарайының әңгімелер жинағы
...
Интрузияға қарсы шаралар электроникасы
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Нәтиже қайталанбайды деп үміттенемін
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory